서기 2008년 7월 인류는
멸망의 위기에 직면해 있었다.
핵무기의 위력을 휠씬 능가하는 초자력 병기가
세계의 절반을 순식간에 소멸시켜 버린것이다.
지구는 대지각변동을 일으켜
지축이 뒤틀어지고,
여섯개의 대륙은 산산조각난채
바다속에 가라앉아 버렸다.
미래소년
코난
[지금 바다가 눈을 뜬다]
미래소년코난
번역,자막 chris
바다는 푸르게 잠들고
대지에 생명이 싹트네
그리고 하늘이 그리고 하늘이
내일을 꿈꾸어
우와, 다시 태어난 지구가
잠에서 깬 아침을 맞이한다
헤엄쳐라 파도를 헤치고, 달려라 땅을 박차고
이렇게 지구가 좋으니까
이렇게 새벽이 아름다우니까
노래하자 소리 맞춰, 춤추자 어깨동무하고
이렇게 지구가 좋으니까
이렇게 새벽이 아름다우니까
18화. 건보트
"맛있어"구나.
야, 넌 라나랑 같이 있지 않았었니?
아저씨, 여기서 기다려 주세요!
이봐, 코난!
좀 있다 올게요!
라나!
라나에게 손 대지 마!
서라!
코난.
라나.
그를 잡아!
코난, 코난. 일어나!
저쪽이다!
오른 쪽으로 가라!
그 놈들이 숨은게 분명해.
그들을 찾았나?!
그들을 수색해!
여기다!
이봐, 여기 그의 작살이 있어!
여기 끌고 간 흔적이 있다!
추적해! 이쪽이다!
이 근처에 있는게 분명해!
놈들을 찾아라!
코난.
저깄다!
라나다!
쏘지 마.
사로 잡아!
포위해!
왼쪽으로. 왼쪽으로 가!
괜찮으냐 코난?
아저씨.
아야
라나는 어딨어요?
아저씨, 라나는 어딨어요?
이 녀석이 널 찾아냈다.
어떻게 네가 그 흙 속에
숨겨 있었는지 모르겠다.
네가 발견돼서 체포되지 않은건
바로 그 때문이다.
마을은 점령당했단다.
어쨌거나, 우린 지금 아무것도 할 수가 없다.
어딘가로 가서 숨도록 하자.
물고기 저장 창고가 좋을 거 같아.
가자.
참아라 코난.
이봐 코난!
마을을 살펴 보러 가겟어요!
서두를 거 없어!
나는 동굴에 가서 기다리겠다!
자, "맛있어"야, 가자꾸나.
여러분, 여러분을 이런 초라한
지하실에 있게 해서 미안합니다.
이봐! 당신은 내 집을 초라하다고 하는 거야?
라나, 라나는어딨죠!?
걱정 마세요. 당신의 조카딸은
안전한 곳에 있습니다.
당신들은 왜 라나를 찾습니까?!
당신은 그게 잔인하다고 생각하지 않습니까?
걘 여자아이라구요.
당신들은 라나를 다시
인더스트리아로 데려 갈 겁니까?
글쎄, 그래야겠죠.
라오 박사가 이 곳에 돌아오지 않았으니
우린 당신의 조카딸이 필요합니다.
그렇다면 저를 데려가세요!!
전 라오 박사님의 딸이에요!
당신의 용기에는 감동했지만
라나가 당신보다 더 귀중해요.
라나든 아줌마든 인더스트리아에 가는건
문제가 안돼. 코난이 그걸 가만 두지 않을 테니.
이 꼬마는 누구지?
예전에 바라쿠다의 선원이었고
코난의 친구입니다.
짐시에요, 아줌마.
왜 이런 꼬마가
이 마을의 중요한 인물이라는 거지?
예, 코난을 잡을 수 없었기 때문에
그 녀석을 대신 잡았습니다.
어, 정말이야? 내가 중요한 인물이래?
준비됐습니다, 몬스리 양.
좋아, 지금 시작하자.
오로!
짐시! 괜찮니?
짐시.
몬스리 양, 그 놈을 반역죄로
처형하는 게 어떻겠습니까?
오로! 넌 정말로 나쁜 놈이야!
이봐, 당신이 나한테 그렇게 말하면 안되지.
지금부터, 이 마을의 대장은 바로...
먼저 가라.
예. 예.
여러분, 인더스트리아는
어떠한 불필요한 충돌도 원치 않습니다.
당신들이 우리를 침략해 놓고
그런 말을 하는 거요?
이건 전쟁이고 당신들은 졌어요.
부디 그걸 잊지 마시오.
하이하버의 주민들이여,...
오늘부터 하이하버는 인더스트리아에
속하게 되었음을 말씀드립니다.
불행했던 전쟁은 끝났습니다.
여느 때처럼 열심히 일하십시오
조국 인더스트리아는
많은 것을 요구하지 않습니다.
여러분은 단지 약간의
농업 생산물을 바치기만 하면 됩니다.
그 보답으로 조국 인더스트리아는
공업 생산품과 평화를 여러분께 드릴 것입니다.
우린 아무것도 바라지 않는다
여기서 나가라!
글쎄, 그러면, 이 섬의
새로운 지도자를 소개하겠소.
오로, 그 녀석이야!
잘 들으시오! 오늘부터 제가 지도자입니다.
여러분이 우리에게 반항하면
저 다섯 명의 인질을 죽여 버리겠소.
거짓말이 아니요.
내 말을 알아 들은 거 같군?
오로! 너가 그렇게 하도록 내버려 두지 않겠다!
손가락 하나라도 건드린다면, 널 박살내 버리겠어!
코난, 그 녀석이다!
오로, 널 정확히 겨냥한 건 아니었다.
네가 마을 사람들을 못살게 굴면, 내 작살이
널 정말로 겨눌 것이고 지옥으로 보내 줄 것이다!
뭣들 하는 거냐!? 뒤 쪽으로 돌아가, 빨리!
라나, 내 말 들리니?
미안해. 널 도와줄 수가 없어.
난 무사해. 내가 널 풀어 줄께.
울지 마.
코난.
저기다!
이봐, 뭐하는 거야?
안돼, 하지 마!
해냈다!
이봐요, 무슨 짓이에요?
코난은 저기 있다.
그를 추적하기엔 이미 늦었어.
그는 괜찮나?
다리가 부러졌지만 생명에는 지장이 없습니다.
의식은 끝났다.
모두 해산!
좋아요, 집으로 돌아 갑시다!
이런, 우린 인질이지. 우린 여길 떠날 수 없소.
VIP의 의무이기도 하죠.
짐시.
건보트를 호출하라.
옛.
건보트? 그래, 몬스리다.
코난이 행동을 시작했다.
조심해서 건보트의 위치가 드러나지 않게 해라.
예써! 그 아이를 과소평가하지 않습니다
모든 창문을 폐쇄했습니다.
코난, 코난이 온 건가
알았다.
정말 멋지구나!
마을 사람들이 용기를 얻었을 거야.
그렇지만 라나가 있는 곳을
알아내지 못했어요.
걱정 마라. 라나는 그들에게도 중요하니까
그녀를 죽이진 못한다.
그렇지만 그들이 라나를
인더스트리아로 데려가 버릴 텐데.
서둘러야 겠어요.
바로 그게 중요한 점이지.
좋았어, 다 됐다.
최고야!
뭘 만들고 계신 거에요, 아저씨?
코난, 라나를 도와 주려면
우리 마을을 해방시켜야 한다.
마을을 해방시키기 위해서, 우리는
그 인더스트리아 사람들을 무찔러야 한다...
그리고 그들을 이기기 위해서는...
그 배를 박살내요?
그래, 그들이 그 배가 있는 한은,...
우리가 마을을 해방시킨다고 해도
우린 또 다시 그 대포에 당하고 말거다.
그래서...
헤, 헤.
이건 내가 만든 것 중에서 최고다!
알았어요, 먼저 배를 부숴야겠군요.
배가 없으면
그들은 돌아가지도 못할 뿐 아니라
밀을 빼앗아도 못 가져갈 거다.
라나도 데려갈 수 없겠죠!
약간 위험하긴 하지만 우린
해낼 수 있다, 그렇지 않니?
경비가 삼엄하군.
들키지 않고 저기까지 갈 수 있겠니?
해볼께요.
잘 봐라. 이 통에 엄청난 양의
화약을 넣어두었다.
이게 퓨즈야. 매우 서서히 타게 된다
폭발할 때까지 한 시간 정도 걸릴 거다.
좋아, 해보자.
좋아, 닫아라.
단단히 닫아라. 물이 들어가면
이게 수포로 돌아가는 거야.
준비 됐어요.
좋았어.
가라!
잘 해!
저게 뭐지?
물고기인가?
이제, 자러 가도 되겠군.
왜 만의 바깥으로 나가지 않는 거지?
몬스리 양은 라나가 사라질까봐 염려하고 있어.
선실에 그 여자아이 말인가?
라나!
코난!? 코난이다. 코난이 날 부르고 있어.
코난의 목소리가 들려.
라나!
키를 좌현 60도 방향으로~! 속도는 8.5~!
코난, 너도 여기 숨으려고 그러냐?
뭐하는 거야?
설마... 그 녀석이?!
코난이다!
발사!
잘 가라!
바보. 어리석은데는 약도 없다니깐.
그녀에게 이걸 보여 주자.
아가씨, 뭔가 특별한 걸 보여 주마.
자 봐라.
어서, 안 그러면 이걸 닫아 버리겠다.
코난. 코난. 코난.
그렇게 소리치지 마. 아직 살아있긴 하지만
얼마나 오래 버틸진 모르지.
이 녀석, 널 구하러 이 배로 뛰어 들었다.
그 창문 너머로 잘 보살펴 줘라.
죽으면 안돼. 죽으면 안돼.
라나.
코난. 하나님, 감사합니다.
마침내 널 찾아냈구나.
상처가 심해.
아프니?
괜찮아. 잠깐 잠든 것뿐이야.
기다려.
라나, 배 밑바닥에, 폭탄을 설치했어..
아크, 아얏, 라나, 하지 마.
가만 있어 봐.
네 왼쪽 팔을 줘.
살짝 긁힌 것 뿐이야.
어서 줘봐!
라나, 잘 들어. 이 배는 곧 가라앉을 거야.
네가 여기 있을 줄 몰랐어.
라나, 내가 이 배를 가라앉힐 거야.
내가 올 때까지 여기서 기다려 주겠니?
이 배는 바다 밑으로 가라앉게 될 거야.
하지만, 약속할게, 내가 널 구하러 오겠어
기다려 주겠니?
창문을 닫을께, 물이 들어오지 못하도록.
여기서 널 기다리고 있을게
좋아.
마을 사람들은 다 무사해.
조심해.
선장을 보게 해줘!
중요한 할말이 있다!
이봐, 선장을 보게 해줘!
조용히 하게 해!
그렇지 않으면 그를 죽여 버려!
몬스리 양이 무전으로 말씀하셔서
그를 죽이지 못하게 하셨습니다.
젠장, 그녀는 왜 그놈을 보호하려는 거지?
놈을 데려와. 내가 만나 보겠다.
옛!
자 무슨 일이냐? 거짓말이면, 없애버리겠다.
이 배가 만을 떠난지 얼마나 지났죠?
뭐? 고작 그것 때문에 그렇게 시끄럽게 한거냐?
잠깐만요. 그 중요한 일이 시간하고 관계가 있어요.
아마 한 시간쯤.
알았어요. 그럼 당신들은 여기서 탈출해야 해요
곧 이 배가 폭발해서 가라앉을 거니까.
뭐라고?
장난치지마!
조사해 보면 알게 될 거에요.
스크류에 그걸 달아놨어요.
한 시간 후에 터지게 되어 있어요.
그러니까 당신들은 지금 탈출해야 해요.
우린 어떡하죠?
닥쳐!
젠장. 엔진 정지!
그를 막아야 해요. 만약에 그게
"꽝"하면, 죽게 될지도 몰라요.
너, 너, 소리치지 마!
한 시간은 이미 지났다.
그 녀석이 거짓말을 하고 있는 거다.
저거 봐.
찾았습니다. 이 나무통이 바로 그겁니다
나무통이라구? 저게 폭탄이냐?
나무통 폭탄이라는 건 들어 본 적이 없다!
어떻게 할 까요? 던져 버릴까요?
이리 갖고 와봐. 내가 확실히 조사해 보지.
불이 꺼졌나?
꽤 무겁습니다.
정말 단단히도 닫혀 있네.
이게 뭐냐?
엉터리 였구나.
모두 대피해!
도망가!
해냈다!
이 녀석!
저건 뭐지?
잘 모르겠습니다만 바다쪽인거 같습니다.
부국장님, 건보트로부터의 통신이 끊어졌습니다.
뭣이?
아냐, 그럴 리가 없어.
안돼, 가라앉고 있다...
아름다운 하늘이야.
눚어서 미안해
줄을 푸는데 시간이 걸려서 말야.
겁났었니?
아니, 조금도, 코난은 온다고 말하면
반드시 오니까.
섬까지 헤엄칠 수 있겠니?
응.
봐라, "맛있어"야, 코난이다.
라나도!
헤--이, 헤--이, 헤--이.
마음이 이렇게 떨리는 것은 왜
양손이 하늘로 뻗어 가는 것은 왜
두 다리가 땅를 걷어차고 달리는 것은 왜
마음은 붙잡는다. 행복의 예감을
양손을 붙잡는다. 부풀어가는 희망을
두 다리는 달려간다. 머나먼 지평으로
살아 있으니까
내일이 있으니까
지구가 돌고 있으니까